1. node的执行是单线程同步的方式，即会阻塞执行，按照正常的步骤搭建一个基于node的完整的web应用会很不友好，当我访问/abc而abc的某些操作导致用户等待时，另外一个人【另外的页面】访问/kkk就会受到阻塞直达我访问完毕才可以访问，而改善这一点可以用回调函数以及node自身提供的exec方法即可。
2. 更好的划分模块，不同的事情交给不同的模块就可以让我们后续的改动非常容易；如，首先创建一个入口文件，可直接运行服务器，然后将路由，事件处理程序等依赖注入【依赖均以exports暴露接口】，以非阻塞方式响应不同的请求
3. 









nodejs, angular, css盒模型样式继承居中自适应等等

npm：NodeJs包管理器
express：服务器端比较流行的MVC框架，处理服务请求，路由转发，逻辑处理
mongoose：mongodb包装，更方便使用数据库
http://socket.io：实现服务端和客户端socket通信解决方案
backbone：客户端MVC框架，编写客户端应用（豆瓣说）
coffeescript：提高JavaScript的可读性，健壮性
zombie：浏览器子集，编写html解析器，轻形javascript客户端测试