1. jquery删除节点有三个方法：remove(),detach(),empty()[注意均不带参数]
remove()：删除匹配节点及其下的子节点，但会保留该节点在jquery对象中供将来使用，且元素的jquery数据如绑定事件附加数据等会被移除
detach()：同上，但元素的jquery数据如绑定事件附加数据不会被移除
empty()：将节点置空
2. 平时在控制台等打印信息时会看到最后有个undefined，这是因为console.log()没有return方法，故会输出undefined
3. http服务器有Apache，nginx，node等
4. npm常用命令：
npm ls：查看已安装的所有包
npm ls -g：查看已安装的所有全局包
npm install 模块名：安装模块
npm uninstall 模块名：卸载模块
npm update 模块名：更新模块
npm search 模块名：搜索模块
5. npm版本号
语义版本号分为X.Y.Z三位，分别代表主版本号、次版本号和补丁版本号。当代码变更时，版本号按以下原则更新。
如果只是修复bug，需要更新Z位。
如果是新增了功能，但是向下兼容，需要更新Y位。
如果有大变动，向下不兼容，需要更新X位。
6. nodejs是单线程的，但是可以通过事件和回调支持并发，性能非常高
7. nodejs中几乎所有事件机制都是用设计模式中观察者模式实现的
